阿斯提卡西亞高等專門學園
これより　決闘を執り行う
現在開始執行決鬥
決闘方法は連戦方式
決鬥採用連戰方式
ホルダーとの対戦に挑戦者が勝った場合は
如果挑戰者戰勝衛冕者
その者が次の挑戦者と決闘を行い
就要與另一名挑戰者進行決鬥
最後に勝ち残ったパイロットをホルダーとする
最後勝出的一個人便成為衛冕者
これは決闘委員会が承認した正式な決闘である
這是決鬥委員會認證的正式決鬥
立会人は…
見證人…
ペイル寮寮長　エラン・ケレスが務める
由佩爾宿舍舍長 伊蘭·凱萊斯擔任
っていうか　ジェターク寮の代理がなんでフェルシー・ロロなわけ
話說 杰特克宿舍的代理人為什麼是菲爾西·洛羅
激なえなんだけど
大無語
うっせえ
閉嘴
レネこそグラスレー寮の代理なら
蕾妮妳憑什麼當葛雷斯利宿舍代理人
サビーナ先輩だけで十分だろが
有薩賓娜學姐不就夠了嗎
うちはてめえんとこみてえに極薄じゃねえんだよ
我們這裡可不像你們那麼無情無義
取り巻き二人は静かにしてくれます
兩位閒人可否安靜一點
極薄だと？
無情無義？
セセリア
塞西莉亞
せっかく立ち会ってくれた二人に失礼だろ
二位難得來見證決鬥 怎麼能這麼說呢
仲よくいこうよ
好好相處吧
エラン先輩　キャラ変わってないですか
伊蘭學長性格是不是變了
別人なんじゃないの
不會真換人了吧
MSコンテナ　ロック解除
MS收納箱 解除鎖定
KP028　エボニー・ボアス
KP028 埃博尼·博亞斯
アズラワン　出る
阿茲拉1號 出動
ポイントN-138　通過
通過N-138點位
戦術試験区域に出るぞ
要進入戰術試驗區域了
シートベルトしとけよ
繫好安全帶
おーい　ニカ
喂 妮卡
ニカ
妮卡
ご…　ごめん
抱… 抱歉
開けるよ
我這就打開
スレッタ　準備はいいか
蘇萊塔 準備好了嗎
はい
好了
LP041　スレッタ・マーキュリー
LP041 蘇萊塔·墨丘利
エアリアル　出ます
風靈 出動
両者　向顔
雙方 就緒
勝敗はモビルスーツの性能のみで決まらず
勝負不僅由MS的性能決定
操縦者の技量のみで決まらず
也不僅由駕駛技術決定
ただ　結果のみが真実
只以結果為準
決心　解放
決心 解放
花嫁は頂くぜ　水星の
新娘歸我了 水星來的
エアリアル
風靈
エアリアルに損傷なし
風靈無損傷
バッテリーパック　残量十分
電池背包餘量充足
このままいけるぞ
可以繼續戰鬥
了解　次のエリアに向かってくれ
收到 請前往下一區域
連戦だ
連續作戰
休めるときに休んどけよ
抓緊一切空閒休息
はい
是
第２戦
第二場
見た目が変わったって…
就算外觀變了…
みんな
大家
すっげえ
好強
粘れよ
多撐一會啊
第３戦
第三場
休む時間与えるなよ
別給她喘息的時間
一撃くらいは
至少要打中一次
ああ　もう
真可惡
水星女一人に
被水星女一個人打穿
しかたないっしょ
沒辦法吧
最強の御三家潰した　ホルダー様だし
她可是擊敗最強御三家的衛冕者
だが　勝機を見いだすなら
但是 要想尋覓勝機
この連戦はチャンスだ
這次連戰正是好機會
ホルダーの決闘義務だっけ　ロウジくん
衛冕者的決鬥義務是吧 盧吉
ちょっと
喂
ハロ
哈囉
ホルダーは　挑戦者がいる場合
只要有挑戰者存在
２週間に１度　決闘を受ける義務が発生します
衛冕者就有義務 至少每兩週接受一次決鬥
エアリアルの改修中
風靈改裝期間
特例の適用で延期された決闘は５回
因符合特例而延期的決鬥 共五次
あと１機
還剩一臺
いいかげんに
差不多得了
有利なのは　挑戦者のはずなんですけど
本應該是挑戰者更有優勢
約束したんです
我約定好了
ミオリネさんの誕生日まで私…
我在米奧琳涅同學生日之前…
負けません
一定不會輸
改修されたエアリアルに勝る機体は
能勝過改裝風靈的機體
今のベネリットグループにありませんね
並不存在於現在的貝納里特集團
不気味なモビルスーツだ
詭異的MS
エラン先輩は再戦しないんですか
伊蘭學長不打算重打一場嗎
会社の方針しだいかな
取決於公司的方針吧
勝ちましたよ　ミオリネさん
我贏了哦 米奧琳涅同學
１つ　怖気付いて後悔する将来よりも
第一 莫要恐懼 讓將來後悔不已
２つ　殻破って進めば広がる世界
第二 衝破蛋殼 世界將無限寬廣
正しい引き金を引いて
妳扣動正義的扳機
らしくない感情のお前が嫌いだ
散發異樣的情感 讓我厭惡
悲しい言い訳をして　いつも
妳總是找著悲傷藉口
ヒロインを演じてるお前を憎んだ
扮演著女主角 讓我憎恨
涙なんて性に合わないだろう
淚水根本不適合妳吧
鏡に映る本当の
鏡子裡真正的我
何も成せないままの僕に
一事無成且原地踏步
終止符を打った
已經無路可走
最初から　ずっと　流れ彷徨い
從一開始 我就隨波逐流
喧騒　円状に僕を取り囲んで
喧囂環繞在我的四周
寂しいとか　きっと　分かっていたんだ
說著孤獨 其實心裡早就明白
お別れする
該告別了
いつからか　ずっと　見上げる空の
長久以來 仰望的天空之上
偶像　理想　眺めて手を伸ばす
望著信仰理想 伸出手去
いつの日か　きっと　広がる曇天に
必將有一天 要在萬里陰雲之下
お別れする
說出告別
Slash your tears away
もう　逃げることはしない
我不會再逃避
來自大地的使者
オープンキャンパス　ですか
校園開放日嗎
明日から３日間　学園に入学希望者が来るんだ
明天開始為期三天 志願入學者會來參觀
体験実習に模擬講義
有體驗實習和模擬課堂
在学生主催のイベントもあるから
還有在校學生主辦的活動
ちょっとしたお祭りみたいなものだな
有點像是慶典一樣的活動吧
ったく
服了
何も知らねえでのんきによ
那些人什麼都不知道 還這麼悠閒
しかたないよ　本当に知らないんだから
沒辦法啊 他們確實不知道
プラント・クエタのこと　どのメディアも事故として扱ってる
奎塔工廠的事件 媒體都報導為意外事故
緘口令が敷かれてるんだろ
我們還有緘口令吧
俺らも口外すれば　即退学ってさ
我們要是敢傳出去 立刻處以退學
やられたまま黙ってろってのかよ
我們難道只能閉嘴挨打嗎
ケンカじゃないんだぞ
這又不是打架
だって許せねえだろ
這怎麼能接受得了
テロなんて
是恐怖攻擊啊
チュチュ　声大きい
雀丘 小聲點
でも…
可是…
お前らもいつまでへこんでんだよ
你們要垂頭喪氣到什麼時候
もう２週間だぞ
都過去兩週了
うるせえ
多嘴
あれ　本物の戦闘でしたよね
那是真正的戰鬥吧
もし　また巻き込まれたりしたら…
要是再被捲進去的話…
大丈夫です
沒事的
私とエアリアルが付いてますから
有我和風靈在呢
スレッタ先輩
蘇萊塔前輩
私　温室のお世話行ってきます
我該去照料溫室了
元気だな　彼女は
她可真有精神啊
あいつ　ミオリネ助けるために　プラントの外出たんだよな
她為了去救米奧琳涅 去了工廠外面是吧
ビビんだろ　普通
一般來說肯定會害怕吧
会社も営業止められてるし
公司也被勒令停業了
貝納里特集團 前哨站
いつ帰って来んのかね　うちの社長は
我們的社長什麼時候回來呢
脊髄の回復は長期戦になります
脊髓的恢復將會是一場持久戰
ミオリネお嬢様も　少しお休みください
米奧琳涅大小姐也請休息一下吧
ありがとう
謝謝
いつまで寝る気よ
你打算睡到什麼時候
クソおやじ
臭老頭
犯行に及んだのは「フォルドの夜明け」
發動襲擊的「弗德之黎明」
反スペーシアン組織です
是個反宇宙人組織
ジェターク社のモビルスーツが
報告說杰特克公司的MS
襲撃に使われたという報告は事実かしら
被對方用於襲擊 這是事實嗎
裏付けも取れました
證據已經掌握
機体名　デスルター
機體名 戴斯爾塔
間違いありません
毫無疑問
自社製品がテロに利用されるなんて
自己的產品居然被恐怖分子利用
顧客管理がなってないわねえ
顧客管理太不像話了
現在　販売ルートの調査を行って…
現在正在調查銷售路徑…
今は責任について尋ねているんですよ
現在討論的是責任問題
ラウダ・ニールCEO代理
勞達·尼爾CEO代理
シャディク　続きを
沙迪克 繼續
デスルターのほかに
除了戴斯爾塔
未登録のパーメット識別コードを２機確認しています
還發現了兩架機體 其帕梅特識別代碼未註冊
両機からはGUNDフォーマットの並列構造を検出
兩臺都被檢測到了GUND型的並行構造
つまり…
即…
ガンダム
鋼彈
アーシアンの非道な行いがデリング総裁を重体に追いやり
地球人的殘忍行徑造成戴林格總裁重傷
盟友　ヴィム・ジェタークを奪った
還讓我們失去了盟友 維姆·杰特克
許し難い行為だ
實在難以饒恕
内密に　しかし迅速に実行犯を見つけ出し
要秘密地 迅速地找出犯人
我々の手でカタをつける
我們要親手將其解決
これは　ベネリットグループの威信を懸けた戦いである
這一戰 事關貝納里特集團的威信
皆　一丸となろう
諸位 團結起來
事の真相が外に漏れれば　我が社の信用は地に落ちる
如果走漏了事情的真相 我公司的信用就會掃地
２機のガンダムの出どころ　本当に知らないのだな
你真的不知道那兩臺鋼彈來自哪裡吧
義父さんにうそはつきませんよ
我怎麼會騙您呢 父親
事が収まるまで学園から出るな
事情平息之前不許離開學園
決闘および社内事業の参加も禁ずる
也禁止你參加決鬥和公司內部事務
シャディク
沙迪克
サリウス代表に怒られた？
薩里烏斯執行官對你發火了嗎？
後継者レースからは一歩脱落かな
這下我在繼承人競賽中栽跟頭了
分かってやっているくせに
你分明是明知故犯
で　次は？
所以 接下來呢？
義父さんを引きずり込むよ　俺の計画に
我要把父親帶入計劃之中
だから呼んだの　あの二人を
所以你才叫來了那兩人嗎
ミオリネさんの参考人聴取は　まだしばらくかかるわ
米奧琳涅那邊的情況訊問 還需要一段時間
連絡取れるのはもう少し先ね
要聯繫到她還得過一陣
お母さんも許可がないと通話できないの
就算媽媽 沒有許可也不能和她通話
メール　見てくれてるかな
她看我的郵件了嗎
プラントでのこと　まだ気にしてる？
妳還在糾結工廠裡的事嗎？
なんで分かるの
妳怎麼知道
母親だもの
我可是妳媽媽
あのとき…
那時候…
もっといい方法　あったのかなって
會不會還有更好的辦法呢
あなたたちが助けに行かなければ
妳們要是沒去援救
ミオリネさんと総裁は　死んでいたかもしれない
米奧琳涅和總裁可能已經死掉了
スレッタは正しいことをした
蘇萊塔做得對
そうだよね
也對
お母さんが言うんだから　間違ってないよね
媽媽都這麼說了 那就是沒錯
もちろん　きっと分かってもらえる
肯定 她一定會理解你的
ありがとう　お母さん
謝謝你 媽媽
出どころは分かった
查到出處了嗎
今はまだ何も
還沒有眉目
引き続き調べます
我會繼續調查
ありがとう　ゴドイ
謝了 戈多伊
ニカさん？
妮卡同學？
ご…　ごめんなさい　驚かせちゃって
對… 對不起 嚇到妳了
ううん　どうしたの
沒關係 怎麼了
エアリアルに話聞いてもらおうと思って
我有話想跟風靈說
人生相談的な…
探討人生的那種…
いろんなこと　あり過ぎちゃったもんね
的確 最近出了這麼多事
ニカさんは大丈夫ですか
妮卡同學 妳沒事吧
戻ってきてからずっと　何か考え事してました
自從回來之後 妳就總是在想什麼心事
今みたいに
就像剛才這樣
大丈夫　大したことじゃないから
我沒問題 沒什麼大不了的
相談してください
請和我聊聊吧
ぜ…　全然力になれないかもですけど
雖… 雖然我可能一點忙也幫不上
でも　ニカさんは…
但是 妮卡同學…
大切な友達ですから
是我重要的朋友
すごいね　スレッタは
蘇萊塔真了不起啊
この間もそう
之前也是
ミオリネ助けるために　エアリアルに乗って
妳為了救米奧琳涅 開著風靈
私なら怖くてできないよ
換成我 肯定因為害怕做不到
私も　震え　止まらなかったです
我當時 顫抖也停不下來
でも　お母さんが一緒だったから
但是 媽媽當時陪著我
お母さん？
媽媽？
お母さんはいつも　私を前に進ませてくれる
媽媽總是不斷送著我前進
優しい魔法使いなんです
就像溫柔的魔法師
逃げたら１つ　進めば２つ
逃則只存其一 進則兩者皆存
お母さんと私の合言葉
這是我和媽媽的暗號
ニカさんももし　迷ったら
如果妳感到迷茫 也可以用
ありがとう
謝謝
いたー
有了
お姉ちゃん　見っけ
找到姐姐啦
あの　どちらさまで
請問 您是哪位
会いに来たよ
我來找妳了哦
スレッタお姉ちゃん
蘇萊塔姐姐
入寮希望？
申請加入宿舍？
アーシアンなら　ここを当たれと
上面說我們既然是地球人 就該來這
ノレア・デュノク
諾蕾雅·杜諾克
ソフィ・プロネ
蘇菲·普羅涅
パイロット科１年
駕駛員科 一年級
随分と半端な時期に編入してきたんだね
這轉學的時機真是不前不後啊
てめえはさらっと輪に入んなし
你什麼時候混進來的
さみしいな
好傷心呀
同じ会社の仲間だろ
我們不是同事嗎
プラントには誘ってもらえなかったけど
儘管你們沒邀請我去工廠
根に持つんだな　そういうの
這種事 你還挺記仇的
マルタン　どうする
馬爾丹 怎麼辦
アーシアンなら　うちは歓迎だよ
地球人的話 我們自然歡迎
っていうか
話說
部屋に運んじゃってるしね　荷物
東西已經搬進來了啊
家族ですか
妳的家人嗎
これがお父さん
這是爸爸
こっちがお母さん
這是媽媽
あとは妹たち
其他都是妹妹
ほんとはもっと連れてきたかったんだけど
我本來還想帶更多人過來
ノレアが邪魔だって
但諾蕾雅嫌礙事
私ね　学校なんて興味なかったんだけど
我雖然對學校不感興趣
お姉ちゃんがいるから来たんだよ
但既然姐姐在 我就來了
ど…　どうして私のこと…
妳… 妳為什麼對我…
もしかして　会社のPV見てくれたんですか
難道妳看了我們公司的PV嗎
まあ　そんなとこ
嗯 差不多吧
だから　いろいろ教えてよ
所以請教給我各種事吧
スレッタお姉ちゃん
蘇萊塔姐姐
お姉ちゃん…
姐姐…
わ…　分かりました
好… 好的
お姉ちゃん　ソフィさんに頑張って教えます
姐姐會加油指導蘇菲的
いろいろ
教各種事情
どういうこと
這是怎麼回事
あなたたちを推薦した企業　グループに登録されているけど
推薦妳們入學的企業 雖然在集團裡註冊過
実在しない会社だよね
但其實並不存在吧
ええ　あなたと同じ
嗯 和妳一樣
プリンスが用意したダミー会社です
也是王子準備的假公司
目的は何
有什麼目的
連絡係に教える必要が？
憑什麼告訴聯絡員？
私も地球寮のみんなも　これ以上危険なことに巻き込まれたくない
我不希望再把地球宿舍的大家捲入危險之中了
だから…
所以…
まるで被害者みたいな言い方ですね
說得好像妳是受害者
お礼を言っておきます
向妳致謝
あなたのおかげで　デリング・レンブランを襲撃できました
多虧了妳 我們成功襲擊了戴林格·連布蘭
聞いてますよ
我聽說過
「地球と宇宙の懸け橋になる」
「要成為地球跟宇宙的橋梁」
すてきな夢ですね
多美好的夢想
お互いの目的のため　協力しましょう
為了彼此的目的 我們合作吧
そうすればみんなにばれずに済むかもしれませんよ
這樣說不定可以瞞著妳的伙伴們
スレッタ・マーキュリー
蘇萊塔·墨丘利
今日こそ僕とデートしてもらうよ
今天請妳和我約會
えっと　今日は…
那個 今天我…
お姉ちゃん　あっち
姐姐 去那邊
あっち？
那邊？
次あれやってみたい
我要去玩那個
お姉ちゃん　つきあいます
姐姐陪妳去
攻め方を変えるか
換個邀請方式吧
すみません　よそ見してました
不好意思 我沒看路
あの子と一緒に見学しなくていいの
妳不跟那姑娘一起參觀嗎
一人で見て回りたくて
我想自己逛逛
希望に満ちた学園なんですね　ここは
這裡真是個充滿希望的學園啊
循環されたきれいな空気
循環的潔淨空氣
鮮やかな空
鮮明的天空
みずみずしい緑
生機勃勃的綠植
楽しげな笑顔
快樂的笑容
ヘドが出る
讓我想吐
気が合いそうだな
似乎能和我合得來
連絡役なんて…
說我是聯絡員…
プラント・クエタで　君は僕らを助けてくれた
在奎塔工廠 妳救了我們
マルタン
馬爾丹
でも…
可是…
僕には寮長としてみんなを守る責任がある
我身為宿舍長 有責任保護大家
何か隠しているなら　教えてくれよ
如果妳有什麼事瞞著 請告訴我吧
なんでもない
沒什麼
ニカ
妮卡
死にたくなくて　必死に救援信号送っただけ
我只是不想死 拚命發送求救信號而已
それだけだから
沒別的了
なんで今更出店なんだよ
為什麼這時候還要出攤啊
せっかくのイベントだしな
難得有活動嘛
会社の宣伝して　小銭稼いでよ
宣傳公司 賺點小錢
その方が気も紛れんだろ
這樣也能轉移一下注意力吧
そうですね
確實
アーシアンのくせに
區區地球人
楽しそうにしてんじゃん
怎麼這麼開心呢
なんだ　てめえ
妳想幹什麼
ホルダー様は明日のランブルリングも余裕ってわけ？
看來衛冕者大人面對明天的大亂鬥 是游刃有餘啊？
本当なら　グエル先輩が超かっこよく活躍するはずだったのにさ
本來應該是古爾學長大殺特殺的機會
覚悟しときなよ
妳可要準備好了
あんたらはうちらジェターク寮がぶっ潰す
我們杰特克宿舍會揍扁你們
うっぜ
好煩
ランブルリングってなんですか
大亂鬥是怎麼回事
最終日に行われる　バトルロイヤル方式の模擬戦だよ
在最後一天舉辦的 競技場模式的模擬戰
在学生の技量と　自社のモビルスーツを披露できるチャンスってわけ
被當成展示學生技術和MS產品的好機會
ホルダーは毎年参加する習わしなんだ
衛冕者參戰是每年的慣例
言わなかったっけ
我沒跟妳說過嗎
去年の動画　ニカに見せてもらえよ
讓妮卡給妳看看去年的影片吧
つうか　またニカねえいねえし
話說 妮卡姐又不見了
全然　連絡取れねえし
根本聯繫不上她
じゃあ　私　呼んできます
那我去找她
そういえば…
說起來…
編入生二人もどこ行ったんだ
那兩個轉學生到哪去了
プリンスに調べろって言われたの
是王子叫妳來調查嗎
ウルやソーンとは出自の違うガンダム
與烏爾和索恩出處不同的鋼彈
障害になるなら　今のうちに壊す
既然會成為障礙 就該趁現在摧毀
そっちは？
妳那邊呢？
お目当てのスレッタ・マーキュリーは気に入った
目標蘇萊塔·墨丘利還讓妳滿意嗎
最高だよ　優しいし
簡直太棒了 人特別好
でも　あのときのときめき　感じないんだよなあ
不過 我還是沒有當時的心動感啊
GUNDフォーマットにプロテクトが掛かってる
GUND型上被加了保護程序
ダメか
不行啊
ファラクトから離れて
離開鐵騎
その機体からだけじゃない
不僅離開這臺機體
この学園から出ていって
還請離開這座學校
通信記録でも見つけましたか
妳找到通訊記錄了嗎
ありませんよね
肯定沒有吧
あなたは誰と連絡を取っていたのか知らないんですから
因為妳也無法知道自己在和誰聯絡
だったら　自分とダミー会社のことをばらすわ
那我要把自己和假公司的事情抖出去了
話になりませんね
真不像話
ダメだよ
不能這樣啊
私たちの邪魔しちゃ
怎麼能妨礙我們呢
どいて　ソフィ
讓開 蘇菲
あなた一人が頑張ったところで
妳一個人再怎麼努力
地球の状況は何も変わらない
地球的狀況也不會有任何改變
なのに大層な夢を抱いて
妳還懷著弘大的夢想
現実　なめてますよね
看不起現實 是吧
なめてなんか…
什麼看不起…
なめてますよ
妳就是
だから　ずっとだまされたような顔してる
所以妳才表現得自己像被騙了一樣
アーシアンの孤児が見返りなしで学校なんかに行けないって気付いてたくせに
妳明明已經明白了 地球的孤兒怎麼可能白白上學
じょ…　状況　分かんないですけど
我… 我雖然不知道發生了什麼事
ニカさんにひどいことするの　やめてください
但請妳們不要欺負妮卡同學
お姉ちゃんに見られちゃった
怎麼被姐姐看到了
ファラクトに乗っているのは　ノレアさんですか
之前開鐵騎的 是諾蕾雅同學嗎
なんでこんな…
為什麼要…
ちょっと　お姉ちゃんは殺さないでよね
喂 你可別把姐姐弄死了
こ…　ころ…
弄… 弄死…
連絡員が私たちのことを口外した可能性がある
聯絡員有可能把我們的事說出去了
だったら　二人ともここで排除する
那就應該立刻除掉她們兩人
スレッタ　逃げて
蘇萊塔 快逃
ミオリネさん　ごめんなさい
米奧琳涅同學 對不起
決闘　しましょう
來決鬥吧
決闘？
決鬥？
私が勝ったら
如果我贏了
ニカさんに手を出さないでください
妳們就不許對妮卡同學出手
バカですか
妳是不是傻
私たちに従う理由なんか…
我們憑什麼聽妳的…
あります
必須聽
この学校の生徒なら　ル…
既然是這所學校的學生…
ルールに従ってください
就要遵守規則
スレッタ…
蘇萊塔…
決闘って　人の死なないお遊びでしょ
決鬥是不會死人的遊戲吧
モビルスーツは人殺しの道具だよ
MS可是殺人的工具
違います
妳錯了
ガンダムは　医療で人を救うモビルスーツになるんです
鋼彈會成為醫治 拯救人們的MS
いいよ　決闘してあげる
好啊 我同意決鬥
ソフィ
蘇菲
やろうよ　私たちの決闘
我們來決鬥吧
ガンダムは暴力マシンだってこと
鋼彈就是暴力機器
お姉ちゃんに教えてあげるね
我會讓姐姐明白的
もう消えた　夢の花が黄色く咲いて　棘になる
已然消失的夢之花 綻出一片黃 化作荊棘
傷だらけの願いを超えて　君を守れる？　最果てで
在那終點處 我能超越滿是你的願望 守護你嗎？
求めて　求めて　失っている
探尋著 探尋著 卻不斷失去
無色の自分に気付いて　絞めつけた
明白了自己的純潔 而強加感情
赤色の感性が美しく見えて
那鮮紅的感性如此美麗
曖昧な正義　突き刺した
刺穿了模糊的正義
己が産み出す痛みが
自作自受的痛苦
運命と溶け合う
與命運糾纏融合
call me distortion
ねえ　許してよ
請別記恨我
このナイフは美しい君の未来なのに
這柄匕首本該是你美麗的未來
痛くなっちゃうから
卻會帶來傷痛
片眼で見える夢なんか欲しくもないものばかりだ
獨眼看到的夢想中 淨是不想要的東西
２人で見させてよ　届きそうなんだ
兩個人去達成夢想吧 並非遙不可及
もう消えた　夢の花が赤く輝く星になる
已然消失的夢之花 綻出一片紅 化作星辰
お互い…
妳們彼此…
自由になれないのはつらいわね
都得不到自由 很難受吧
あんた　何考えてんのよ
妳到底在想什麼
自分の娘にあんなことを
居然讓自己女兒做那種事
そのおかげで　あなたも総裁も命拾いしたんじゃなくて
因此 妳和總裁才撿了一條命不是嗎
スレッタも必死だったと思うの
我相信蘇萊塔也是拚了命
いき過ぎてしまったことは否定できないけど
我也不否認 她確實做得有點過了
聴取が終わったら　仲直りしてくれる？
等訊問結束後 可以和她和好嗎？
言われなくたって
用不著妳說
今日はあなたにお願いがあって来ました
我今天過來 是想拜託妳一件事
クワイエット・ゼロ？
寂靜零號？
デリング総裁が極秘裏に進めていたプロジェクト
這是戴林格總裁在暗中推進的計劃
GUNDフォーマットのネットワークを利用して
利用GUND型的網路
戦争のない世界に書き換える
將世界改寫為沒有戰爭的世界
お父様の大願よ
這是妳父親的夙願
戦争…
戰爭…
どういうこと
什麼意思
ミオリネ・レンブラン
米奧琳涅·連布蘭
あなたにクワイエット・ゼロを
我希望妳可以
引き継いでほしいのです
繼承寂靜零號
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯·時軸：Ronny　後期：MIR
次回　「機動戦士ガンダム　水星の魔女」
下集 「機動戰士鋼彈 水星的魔女」
「彼女たちのネガイ」
「她們的願望」